なぜスバルだけに その情報の共有を?
为什么只告诉昴这个情报？
彼には 僕がアナを演じていると見抜かれた
他看穿了我在假扮安娜
だから 話したんだ
所以 我把实情告诉了他
関係の薄い 外部の人間にも 気付けるはずのことを
连毫不相干的外人都能察觉到的事
一の騎士を自認する男が 気付けずにいたということか
自认为是最优骑士的男人 却没有发现吗
待て! ばか お前… 俺が気付いたのは なんか んっ…
等一下！笨蛋…我能发现是因为那个…
とにかく たまたまなんだよ!
总之 就只是碰巧而已啦！
その偶然を 常に確かなものにすることが
将那些偶然变成必然
一の騎士の務めだ
正是身为最优骑士的职责
何が 一の騎士…
什么 最优骑士啊…
だったら そんな面倒な肩書…
这样的话 那种麻烦的头衔…
捨ててしまえなどと 言わないでくれ
不要对我说 舍弃掉就好了 之类的话
私は…
我…
今の私は 私から何か１つ取りこぼすことさえ恐ろしい
现在的我 哪怕失去任何一件东西 都会感到害怕
話を戻そう
言归正传
エキドナ あなたの目的は?
围巾多娜 你的目的是什么？
この肉体を アナに返すことだ
将这副身体还给安娜
つまり 現状は あなたにとっても 望まぬ事態であると
也就是说 现在的状况 也并非你的期望
そして アナスタシア様を 元に戻すすべは 見つかっていない
而且 也还没有找到让安娜塔西亚大人恢复原状的方法
僕が死ぬことで アナが長らえるなら
如果我的死能让安娜活下去的话
それでも かまわないと 思う気持ちもある
那我也不介意这样做
どうして あなたは アナスタシア様のために そこまでできる?
为什么 你能为了安娜塔西亚大人做到这个地步？
僕は アナが好きなんだ
因为我喜欢安娜
この子が まだ幼かったころから ずっと そばにいた
从这孩子很小的时候 我就一直陪在她身边了
だから 見捨てたくないし 幸せになってほしい
所以 我不想抛下她 想让她变得幸福
それが 僕の理由だ
这就是我的理由
君が理性的に判断してくれて うれしいよ
你能理性地做出判断 我很高兴
アナも そうしてくれて きっと喜んでくれているだろう
安娜也会因为你能这么做而开心吧
確認したい
我想确认一下
あなたが アナスタシア様のオドを用いて 顕現し続けるなら
如果你是通过使用安娜塔西亚大人的欧德 来维持存在的话
無理をすればするほど アナスタシア様のお体に負担がかかる
那越是勉强 就越会对安娜塔西亚大人的身体造成负担
そうだね その認識で正しいよ
没错 你的理解是对的
それならば…
如果是这样的话
なぜ ２層で あんなむちゃなまねをしたんだ?
你为什么要在二层的时候 那么乱来？
あの一幕が
在那种情形下
アナスタシア様のお体にかけた ご負担は決して 軽くないはず
对安娜塔西亚大人的身体造成的负担 绝对不轻
それなのに なぜだ?
既然如此 为什么那么做？
それは…
那是…
すまなかった
对不起
あれは 僕も失敗だったと感じている
我也觉得那件事情很失败
戦略的な観点からの 判断だったんだよ
我是从战略角度上来判断的
戦略的な判断?
战略上的判断？
あの時点で ２層の試験官の殺意の有無は わからなかった
那个时候 我不知道2层的试验官有没有杀意
下手をすれば 君という戦力を失いかねなかったわけだ
一旦失手 可能会失去你这个战力
それは避けたかった
我想避免那种情况
無論 アナのためにも
当然 也是为了安娜
わかった
我明白了
今後は 軽挙は謹んでほしい
希望你以后谨慎行事
他でもない アナスタシア様のために
不为别的 只是为了安娜塔西亚大人
心得たよ
我记住了
待て! 今ので納得できんのか?
等一下！刚刚那些你能接受吗？
私は納得した
我接受了
奇妙な行き違いから 君を巻き込んだようで すまない
因为奇怪的误会 把你也卷进来了 不好意思
だが これは あくまで 私たちの問題だ
但是 这终究只是我们这边的问题
君が心を痛めることではない
并不是你该担心的问题
俺が 何を どう受け止めようと俺の勝手だろうが!
我想要承受什么 是我的自由吧！
そして 君が受け止め
所以 让你来承受
私に 私の問題を 受け止めさせまいと?
却不让我承受自己的问题吗？
アナスタシア様とエキドナのことを 語らずにいたように
就像你没有告诉我 安娜塔西亚大人和围巾多娜的事一样
すまない 言葉が過ぎた
抱歉 我说的太过分了
だが 事実だ
但这是事实
長居する理由も もはやない
已经没有必要继续待在这里了
中に戻ろう
我们回到塔里吧
アナスタシア様のお体とエキドナのことは
关于安娜塔西亚大人的身体问题 以及围巾多娜的事
明日 改めて エミリア様たちにも お話ししなければ
明天也必须重新向爱蜜莉雅大人他们说明
わかったよ
我知道了
僕も覚悟はしておこう
我也做好觉悟吧
ユリウス!
由里乌斯！
お前 俺に何か言いたいことねえのかよ?
你难道没有什么想对我说的吗？
あるさ
当然有啊
わかっている
我明白
君が何を考え
明白你在想什么
私に事実を隠していたのかは わかっている
我明白 你为什么要对我隐瞒真相
悪意があるはずもない
不可能是出于恶意
あるのは 配慮と心遣いだけだ
有的只是体贴和关心
仮に 逆の立場であっても
如果将立场对调
やはり 私は 君に黙っていただろう
想必 我也会对你保密吧
だが それでも…
但是 即使如此
私は アナスタシア様にも 君にも
我也不想被安娜塔西亚大人和你认为
騎士たりえぬなどと 思われたくなかった
我不配做一名骑士
バルス
巴鲁斯
姉様…
姐姐大人
こんな時間まで 何してんだ?
这个时间了 还在这做什么
嫌らしい
下流
ノータイムで 話 終わらせようとすんなよ
别一下就把话说死嘛
まさか 上に行ってたんじゃ ねえだろうな? １人で
你不会一个人去楼上了吧
上がってはいないわ 上がろうとしてみただけよ
没有上楼 只是想要上去而已
途中で引き返したわ
在半路上就折回来了
バルスのほうこそ どうしたの?
巴鲁斯才是 是发生了什么吗？
ずいぶんと しょぼくれてるようだけど
看上去非常无精打采呢
騎士ユリウスと けんかでもしたのかしら?
是和骑士由里乌斯吵架了吗？
俺って そんなに わかりやすい?
我有这么好懂吗？
バルスが わかりやすいのと
是因为巴鲁斯太好懂了
ラムが そうめいすぎるのよ
再加上拉姆太聪明了啦
で?
所以呢？
あっ… いや なんでもない
啊…没有 没什么
なんでもなくはないんだが
虽然也不是什么事都没有
たぶん あしたになったら ちゃんと話す
大概 到明天就会说清楚了
ひたすら思わせぶりな発言ね
真是故弄玄虚的发言呢
そろそろ 竜車に戻るわ
差不多该回龙车里了
あっ おやすみ 姉様
晚安 姐姐大人
ラムは バルスの姉様じゃないわよ
拉姆可不是巴鲁斯的姐姐大人
その呼び方 やめなさい
不要再用那种称呼了
緑部屋にも行きづらいし
绿房间也不太好回去
さあ どうしたもんか
该怎么办呢
このまま レイドの攻略法でも 考えるとすっかな
就这样想想 攻略雷德的方法吧
そうだ これが うまく はまれば!
对啊 如果这个能行得通的话！
スバル!
昴！
ねえ スバルってば 大丈夫なの?
昴 你没事吧？
えっ?
咦？
ほんとに よかった
真是太好了！
すご～く心配したんだから
我非常担心你呢
エミリア もっときつく言ってやらないと スバルは反省しないのよ
爱蜜莉雅 不说的再严重点的话 昴是不会反省的
そうよね ほら ベアトリスも言ってるでしょ?
没错呢 碧翠丝也说了吧？
スバルが見当たらないって 大慌てで
说 找不到昴 慌得不行
倒れてるところを見つけて 泣きそうだったんだから
发现你倒在地上 差点就要哭出来了
言わなくてもいいことまで 言わなくてもいいかしら!
不用说的事情 就不要特意讲出来啦！
銀髪美少女と縦ロール幼女
银发美少女和纵卷发幼女
巨大なとかげ と 植物で出来た部屋…
巨大的蜥蜴和植物构成的房间
つまり これは…
也就是说 这是…
スバル?
昴？
異世界召喚ってやつ～!?
所谓的异世界召唤！？
一走出便利店 就到了不可思议的世界